---
icon: hand
---

# Обмеження

На цій сторінці перелічені всі чинні обмеження щодо наших продуктів.

***

## Блокування окремих сайтів

Через проксі недоступні:

* Банківські сайти (онлайн-банкінг, особисті кабінети банків)
* Державні портали та сайти
* Платіжні процесори: <mark style="color:purple;">Stripe</mark>, <mark style="color:purple;">PayPal</mark>

Це вимога регуляторів, спрямовану обмеження шахрайських дій. Блокування **не поширюється** на крипто-сервіси та платіжні системи на кшталт бірж.

{% hint style="warning" %}
Стосується всіх продуктів, **крім** [Mobile proxy](mobile-proxies.md).

Stripe, PayPal доступні на Датацентр та ISP проксі

Stripe доступний на Преміальних резидентських проксі
{% endhint %}

***

## UDP на резидентських проксі (US)

{% hint style="danger" %}
UDP не працює на [Резидентських проксі](residential-proxies/) (**в тому числі і безлімітні**) у локації **US** :flag\_us:
{% endhint %}

Це не наше обмеження. На початку 2026 провайдери в США заборонили вхідні UDP-з'єднання без попередньої ініціації зсередини мережі. Через це UDP Associate на проксі перестав працювати у цьому регіоні.

На решті локацій UDP працює без проблем.

***

## Зміна p0f на мобільних проксі

Заміна друку пристрою (p0f) недоступна на деяких країнах та операторах:

| Країна | Оператор |
| ------------------------- | ------------- |
| Німеччина :flag\_de: | Усі оператори |
| Франція :flag\_fr: | Усі оператори |
| Індонезія :flag\_id: | Усі оператори |
| Польща :flag\_pl: | Orange |
| Україна :flag\_ua: | Lifecell |
| Великобританія :flag\_gb: | Усі оператори |

На всіх інших локаціях та операторах зміна p0f працює у штатному режимі.

***

## Закриті порти

{% hint style="info" %}
Стосується всіх продуктів.
IMAP (993) Доступний на DC\ISP проксі
{% endhint %}

Через проксі заблоковані з'єднання на службові порти, які часто використовуються для атак на сторонні послуги:

| Порт | Протокол |
| ---- | -------- |
| 21   | FTP      |
| 22   | SSH      |
| 23   | Telnet   |
| 25   | SMTP     |
| ...  | ...      |

***

## Обмеження на безлімітних резидентських проксі

* Базовий ліміт кількості з'єднань = 5000. Його можна збільшити, детальніше підкажемо в [Підтримці ](../contact-us.md)
* Максимальна швидкість на замовлення = 75 **MB/s**
