---
hidden: true
noRobotsIndex: true
---

# Локація проксі неправильна!

Куплені проксі в Dolphin (Anty), AdsPower, Octo або на сайтах типу IPQualityScore і Whoer.ru рідко можуть відображатися з невірною країною.

Основна проблема цього моменту, що антидетект-браузери та веб-сервіси використовують різні бази даних для визначення розташування IP-адрес або занадто довго підтягують оновлення. Деякі з них (особливо Whoer.net) **не є нейтральними джерелами**, оскільки самі продають проксі і можуть свідомо спотворювати дані в маркетингових цілях.

Ми покладаємося виключно на перевірені T**ier-1 (найбільші) геолокаційні бази**:

* **MaxMind** ([Посилання](https://www.maxmind.com/en/locate-my-ip-address))
* **DB-IP** ([Посилання](https://db-ip.com/api/))

Дані сайти є незалежними та підходять для перевірки локації на проксі.

Як тільки IP-адреси оновлюються у цих базах, ми відразу випускаємо їх у продаж.

**Чому антидетект браузери та деякі сервіси показують не ту країну?**

1. **Затримка оновлення даних.** Деякі антики та сайти оновлюють геобази раз на кілька тижнів або навіть місяців.
2. **Власні алгоритми.** Антидетект-браузери можуть використовувати застарілі або альтернативні джерела, що призводить до розбіжностей.
3. **Конкурентна упередженість.** Whoer.net та аналогічні сайти **не є об'єктивними**, оскільки зацікавлені у просуванні своїх послуг.

**Наші гарантії:**

* Всі проксі **відповідають заявленій локації** за даними **MaxMind, DB-IP та IP2Location**.
* З часом (від кількох днів до кількох тижнів) всі бази та сайти синхронізуються, і помилки зникають у визначенні локації.

**❗ Повернення або заміна в таких випадках не передбачено**, оскільки проксі повністю відповідають стандартам якості. Ми завжди перевіряємо адреси перед продажем та гарантуємо їх чистоту та коректну локалізацію в основних геобазах.
